
Створи абстрактний клас Message, який містить:

метод send();
метод clone();
поле text.
class Message {
public:
    virtual Message* clone() const = 0;
    virtual void send() const = 0;
};

Було реалізовано три типи повідомлень:

EmailMessage;
SmsMessage;
PushMessage.

Кожен клас реалізує метод clone(), який повертає копію поточного об'єкта.


Для зберігання готових шаблонів було створено клас MessageRegistry.

У реєстрі зберігаються початкові об'єкти-прототипи.

Під час запиту система не створює новий об'єкт через конструктор, а виконує клонування потрібного прототипу.



Клієнт звертається до реєстру та отримує копію необхідного повідомлення.

Після клонування текст повідомлення може бути змінений незалежно від оригінального прототипу.
